Repository: linksys/PrivacyGUI
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# pnpModemLightsOffTipDesc
source: Your modem may have a backup battery. To restart, DO NOT remove the battery. Follow these instructions:
ja: お手持ちのモデム(またはONU)がバックアップ用のバッテリーを備えている可能性があります。再起動の際、バッテリーを取り外さないでください。以下の手順に従ってください。
ko: 모뎀에 백업 배터리가 있을 수 있습니다. 다시 시작하려면 배터리를 제거하지 마십시오. 다음 지침을 따르십시오.
zh: 您的调制解调器可能有备用电池。重新启动时，请勿拆卸电池。请按照指示进行操作
zh_tw: 您的數據機可能有備用電池。若要重新啟動，「請勿」取出電池。請遵循以下指示執行

# pnpModemLightsOffTipStep1
source: Find the modem's power, reboot or restart button. Press and hold it. Do not press RESET as it may restore the modem to factory settings. If your modem does not have a power, reboot or restart button, contact your Internet Service Provider for guidance.
ja: モデムの電源、再起動またはリスタートボタンを特定し、それを押してください。RESETボタンを押さないでください。工場出荷時設定に戻る可能性があります。モデムに電源、再起動またはリスタートボタンがない場合は、インターネットサービスプロバイダーまでお問い合わせください。
ko: 모뎀의 전원, 재부팅 또는 재시작 버튼을 찾으십시오. 누르고 있으십시오. 모뎀을 공장 설정으로 복원할 수 있으므로 RESET을 누르지 마십시오. 모뎀에 전원, 재부팅 또는 재시작 버튼이 없는 경우 인터넷 서비스 제공업체에 문의하여 지침을 받으십시오.
zh: 找到调制解调器的电源、重启或重置按钮并按住。请勿按"RESET"键，因为这可能会将调制解调器恢复到出厂设置。如果您的调制解调器没有电源、重启或重置按钮，请联系您的互联网服务提供商获取指导。
zh_tw: 找到調制解調器的電源、重新啟動或重置按鈕並按住。請勿按「RESET」鍵，因為這可能會將調制解調器恢復到出廠設定。如果您的調制解調器沒有電源、重新啟動或重置按鈕，請聯絡您的互聯網服務供應商獲取指導。

# pnpModemLightsOffTipStep2
source: Wait for the modem lights to turn OFF. Wait 2 minutes to allow stored memory and power to be flushed from the device. Release the button.
ja: モデムのランプが消えるのを待ちます。デバイスから保存されたメモリと電力が再起動されるまで2分待ちます。ボタンを放します。
ko: 모뎀 표시등이 꺼질 때까지 기다리십시오. 장치에서 저장된 메모리와 전원이 제거되도록 2분 동안 기다리십시오. 버튼을 놓으십시오.
zh: 等待调制解调器的指示灯熄灭。等待2分钟，让设备释放存储的内存和电量。松开按钮。
zh_tw: 等待調制解調器的指示燈熄滅。等待2分鐘，讓裝置釋放儲存的記憶體和電量。放開按鈕。

# pnpModemLightsOffTipStep3
source: <b>Wait for the modem to completely start up and continue setup.</b>
ja: <b>モデムが完全に起動するのを待ってから、セットアップを続行します。</b>
ko: <b>모뎀이 완전히 시작될 때까지 기다렸다가 설정을 계속하십시오.</b>
zh: <b>等待调制解调器完全启动，然后继续设置。</b>
zh_tw: <b>等待調制解調器完全啟動，然後繼續設定。</b>

# pnpModemLightsOffTipTitle
source: You may have a battery-powered modem that requires extra steps
ja: バッテリー内蔵型のモデム(またはONU)の場合は、追加の手順が必要です
ko: 추가 단계가 필요한 배터리 구동 모뎀이 있을 수 있습니다.
zh: 您的调制解调器可能属于电池供电类型，因此您可能需要额外的步骤
zh_tw: 您可能有一個採用電池供電的數據機，需要執行額外的步驟

# pnpModemLightsOffTitle
source: Make sure the lights are off
ja: ライトが消えていることを確認します
ko: 조명이 꺼져 있는지 확인하십시오
zh: 请确保指示灯已熄灭
zh_tw: 確認指示燈已關閉

# pnpNoInternetConnectionContactSupport
source: Contact Linksys support
ja: Linksysサポートへのお問合せ
ko: Linksys 지원부서 연락처
zh: 联系Linksys支持部门
zh_tw: 聯絡 Linksys 支援

# pnpNoInternetConnectionEnterISP
source: Enter ISP settings
ja: ISP設定を入力する
ko: ISP 설정 입력
zh: 输入ISP设置
zh_tw: 輸入 ISP 設定

# pnpNoInternetConnectionEnterISPDesc
source: Enter Static IP or PPPoE settings provided by your ISP
ja: ISPから提供されている静的IPまたはPPPoE設定を入力します
ko: ISP에서 제공한 고정 IP 또는 PPPoE 설정을 입력합니다.
zh: 请输入您的ISP提供的静态IP或PPPoE设置
zh_tw: 輸入您的 ISP 所提供的靜態 IP 或 PPPoE

# pnpNoInternetConnectionRestartModem
source: Restart your modem
ja: モデムを再起動
ko: 모뎀 재시작
zh: 重启您的调制解调器
zh_tw: 重新開機數據機

# pnpNoInternetConnectionRestartModemDesc
source: Some ISPs require this when setting up a new router
ja: 一部のISPでは、新しいルーターのセットアップ時にこの操作が必要です
ko: 일부 ISP는 새로운 라우터를 설정할 때 이 정보를 요구합니다.
zh: 某些ISP在设置新路由器时要求这样做
zh_tw: 部分 ISP 要求在設定新路由器時執行此作業

# pnpPersonalizeInfo
source: Keep in mind that changing your WiFi name and password means that what's printed on the Quick Start Guide won't work.
ja: WiFiの名前とパスワードを変更すると、クイックスタートガイドに記載されているWiFiの名前とパスワードの内容が無効になります。
ko: WiFi 이름과 암호를 변경하면 빠른 시작 가이드에 인쇄된 내용이 작동하지 않습니다.
zh: 请记住，更改WiFi名称和密码意味着快速入门指南上打印的信息将不再适用。
zh_tw: 請記住，更改WiFi名稱和密碼意味著快速入門指南上列印的資訊將不再適用。

# pnpPersonalizeWiFiTitle
source: Personalize your WiFi name and password
ja: WiFi名とパスワードをカスタマイズする
ko: WiFi 이름 및 암호 맞춤 설정
zh: 个性化您的WiFi名称和密码
zh_tw: 個人化您的 WiFi 名稱和密碼

# pnpPppoeAddVlan
source: Add VLAN ID
ja: VLAN IDを追加する
ko: VLAN ID 추가
zh: 添加VLAN ID
zh_tw: 新增 VLAN ID

# pnpPppoeDesc
source: These settings are provided by your Internet Service Provider (ISP). If you aren't sure about yours, we recommend contacting your ISP.
ja: この設定はインターネットサービスプロバイダー(ISP)から提供されます。ご自分の設定がおわかりにならない場合は、ISPに連絡することをお勧めします。
ko: 이러한 설정은 인터넷 서비스 제공자(ISP)를 통해 제공됩니다. 자신의 설정에 대해 잘 모르는 경우, ISP에 연락하도록 권장합니다.
zh: 这些设置由您的互联网服务提供商（ISP）提供。如果您不确定您的设置，我们建议您联系您的ISP。
zh_tw: 這些設定由您的網際網路服務提供者 (ISP) 提供。如果不確定您的設定詳細資料，建議您與 ISP 聯繫。

# pnpPppoeRemoveVlan
source: Remove VLAN ID
ja: VLAN IDを削除する
ko: VLAN ID 제거
zh: 移除VLAN ID
zh_tw: 遠端 VLAN ID

# pnpPppoeTitle
source: Enter ISP settings
ja: ISP設定を入力する
ko: ISP 설정 입력
zh: 输入ISP设置
zh_tw: 輸入 ISP 設定

# pnpReconnectWiFi
source: Reconnect to your router's WiFi to continue setup
ja: セットアップを続行するには、ルーターのWiFiに再接続してください。
ko: 설정을 계속하려면 라우터의 WiFi에 다시 연결하십시오
zh: 重新连接到路由器的WiFi以继续设置
zh_tw: 重新連接到路由器的WiFi以繼續設定

# pnpRouterLoginDesc
source: Enter your router's password to proceed
ja: ルーターのパスワードを入力して作業を続行する
ko: 계속 진행하려면 라우터 암호를 입력합니다.
zh: 请输入您的路由器密码以继续
zh_tw: 輸入路由器的密碼以繼續

# pnpRouterLoginWhereIsIt
source: Where is it?
ja: それはどこにありますか?
ko: 그것이 어디에 있습니까?
zh: 位置在哪里？
zh_tw: 位於何處？

# pnpSavingChangesDesc
source: Your router's WiFi will briefly turn off and then on again. If you lose connection, reconnect to your router's WiFi to finish setup.
ja: ルーターのWiFiは一時的にオフになり、その後再びオンになります。接続が切断された場合は、設定を続行するためにルーターのWiFiに再接続してください。
ko: 라우터의 WiFi가 잠시 꺼졌다가 다시 켜집니다. 연결이 끊어지면 설정을 완료하기 위해 라우터의 WiFi에 다시 연결하십시오.
zh: 您路由器的WiFi将短暂关闭，然后再次开启。如果您失去连接，请重新连接到路由器的WiFi以完成设置。
zh_tw: 您路由器的WiFi將短暫關閉，然後再次開啟。如果您失去連線，請重新連接到路由器的WiFi以完成設定。

# pnpScanQR
source: Scan QR code or use password to connect
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드를 스캔하거나 암호를 사용하여 연결
zh: 扫描二维码
zh_tw: 掃描 QR 碼

# pnpStaticIpDesc
source: These settings are for users with a manually-assigned static IP address.
ja: 以下の設定は、手動で割り当てられた静的IPアドレスをお持ちのユーザー用です。
ko: 이 설정은 수동으로 할당된 고정 IP 주소 사용자를 위한 것입니다.
zh: 这些设置适用于手动分配静态IP地址的用户。
zh_tw: 此設定為具有手動指派靜態 IP 位址的使用者專用。

# pnpUnplugModemDesc
source: These settings are provided by your Internet Service Provider (ISP). If you aren't sure about yours, we recommend contacting your ISP.
ja: この設定はインターネットサービスプロバイダー(ISP)から提供されます。ご自分の設定がおわかりにならない場合は、ISPに連絡することをお勧めします。
ko: 이러한 설정은 인터넷 서비스 제공자(ISP)를 통해 제공됩니다. 자신의 설정에 대해 잘 모르는 경우, ISP에 연락하도록 권장합니다.
zh: 这些设置由您的互联网服务提供商（ISP）提供。如果您不确定您的设置，我们建议您联系您的ISP。
zh_tw: 這些設定由您的網際網路服務提供者 (ISP) 提供。如果不確定您的設定詳細資料，建議您與 ISP 聯繫。

# pnpUnplugModemTip
source: Not sure which device is the modem?
ja: どのデバイスがモデム(ONU)かわかりませんか?
ko: 어떤 장치가 모뎀인지 모르십니까?
zh: 不确定哪个设备是调制解调器？
zh_tw: 您不確定哪一台裝置是數據機嗎？

# pnpUnplugModemTipDesc1
source: Modems are usually connected to the internet via a coaxial cable or phone cable coming into your home.
ja: モデム(またはONU)は通常、家屋に引かれている同軸ケーブルまたは電話ケーブルを介してインターネットに接続されています。
ko: 모뎀은 일반적으로 집에 들어오는 동축 케이블이나 전화 케이블을 통해 인터넷에 연결됩니다.
zh: 调制解调器通常通过入户的同轴电缆或电话线连接到互联网。
zh_tw: 數據機通常透過同軸電纜或家中的電話纜線連接至網際網路。

# pnpUnplugModemTipDesc2
source: Modems can be horizontal or vertical depending on the brand.
ja: モデム(またはONU)はブランドにより横型のもの、縦型のものがあります。
ko: 모뎀은 브랜드에 따라 수평 또는 수직이 될 수 있습니다.
zh: 根据品牌不同，调制解调器可设计为卧式或直立式。
zh_tw: 依於品牌不同，數據機可能採用水平或垂直方式擺放。

# pnpUnplugModemTipTitle
source: Identifying your modem
ja: モデム(ONU)を見分ける
ko: 모뎀 식별
zh: 正在识别您的调制解调器
zh_tw: 辨識您的數據機

# pnpUnplugModemTitle
source: Unplug your modem
ja: モデム(またはONU)の電源プラグを抜く
ko: 모뎀 분리
zh: 断开您的调制解调器
zh_tw: 中斷數據機電源

# pnpWaitingModemCheckingInternet
source: Checking for internet...
ja: インターネットをチェックしています...
ko: 인터넷 확인 중...
zh: 正在检查互联网…
zh_tw: 正在檢查網際網路…

# pnpWaitingModemDesc
source: Your ISP needs time to issue a new IP address to your router to connect to the internet
ja: ISPからルーターにインターネット接続用の新しいIPアドレスが割り当てられるまで、しばらく時間がかかります
ko: ISP는 인터넷에 연결하기 위해 라우터에 새로운 IP 주소를 발급하는 데 시간이 필요합니다.
zh: 您的ISP需要一定时间才能向您的路由器发布一个新的IP地址，以连接到互联网
zh_tw: ISP 需要時間向路由器核發新的 IP 地址，才能連線至網際網路

# pnpWaitingModemPlugBack
source: Plug your modem back in
ja: モデム(ONU)をもう一度電源につなげてください
ko: 모뎀을 다시 연결하십시오.
zh: 重新插好您的调制解调器
zh_tw: 將數據機再次插回

# pnpWaitingModemPluggedIn
source: It's plugged in
ja: 電源につながっています
ko: 다음에 연결되어 있음
zh: 已连接好
zh_tw: 已插入

# pnpWaitingModemTitle
source: Giving your modem time to contact your ISP
ja: モデム(ONU)がISPとの接続を確立するのを待ちます
ko: 모뎀이 ISP와 연결될 때까지 기다리십시오.
zh: 给您的调制解调器一点时间，以与ISP连接
zh_tw: 請稍候，讓數據機與 ISP 連線

# pnpWaitingModemWaitStartUp
source: Waiting for your modem to start up
ja: モデム(ONU)が起動をするのを待っています
ko: 모뎀이 시작될 때까지 기다리는 중입니다.
zh: 正在等待您的调制解调器重启
zh_tw: 正在等候數據機啟動

# pnpWiFiReady
source: {ssid} is ready
ja: {ssid}の準備ができました
ko: {ssid}가 준비되었습니다.
zh: {ssid}已准备就绪
zh_tw: {ssid} 已準備好了

# pnpWiFiReadyConnectToNewWiFi
source: Connect your devices to your new WiFi
ja: お手持ちのデバイスを新しいWiFiに接続してください:
ko: 새로운 WiFi에 장치를 연결합니다
zh: 将您的设备连接到您的新WiFi
zh_tw: 將裝置連接至您的新 WiFi

# pnpYourNetworkDesc
source: Confirm all Nodes are here
ja: すべてのノードが現在地にあることを確認してください。
ko: 모든 노드가 여기에 있는지 확인
zh: 确认所有节点都在此处
zh_tw: 確認所有節點都在此處

# pnpYourNetworkTitle
source: Your network
ja: ご利用のネットワーク
ko: 사용자의 네트워크
zh: 您的网络
zh_tw: 您的網路

source: Poor
ja: 悪い
ko: 불량
zh: 极差
zh_tw: 不良

# portRangeError
source: The end port must be larger or equal to the start port.
ja: 終了ポートは、開始ポートと等しいか、それより大きいものである必要があります。
ko: 종료 포트 번호는 시작 포트 번호보다 크거나 같아야 합니다.
zh: 结束端口必须大于或等于开始端口。
zh_tw: 結束連接埠必須大於或等於開始連接埠。

source: Port range forwarding
ja: ポート範囲転送
ko: 포트 범위 전달
zh: 端口范围转发
zh_tw: 連接埠範圍轉寄

# portRangeForwardingDescription
source: Continuously forward traffic from a range of ports to a specific device.
ja: 特定のデバイスに対して、さまざまなポートからのトラフィックを継続的に転送します。
ko: 특정 장치로 포트 범위의 트래픽을 지속적으로 전달합니다.
zh: 持续将一系列端口的流量转发到特定设备。
zh_tw: 持續把一系列連接埠的流量轉發至特定裝置。

source: Port range triggering
ja: ポート範囲のトリガー
ko: 포트 범위 트리거링
zh: 端口范围触发
zh_tw: 連接埠範圍觸發

source: Ports
ja: ポート
ko: 포트
zh: 端口
zh_tw: 連接埠

# pppoeVlan
source: PPPoE over VLAN
zh: 虚拟局域网PPPoE
zh_tw: VLAN 上的 PPPoE

source: PPTP Passthrough
ja: PPTP パススルー
ko: PPTP 패스스루
zh: PPTP通道
zh_tw: PPTP 穿透

source: Prefix
ja: プレフィックス
ko: 접두사
zh: 前缀
zh_tw: 前綴

source: Prefix length
ja: プレフィックスの長さ
ko: 접두사 길이
zh: 前缀长度
zh_tw: 前綴長度

source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh: 打印
zh_tw: 列印

# privacyAndSecurity
source: Privacy & Security
ja: プライバシーとセキュリティ
ko: 개인정보 보호 및 보안
zh: 隐私与安全
zh_tw: 私隱與安全

source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 처리 중...
zh: 处理中...
zh_tw: 處理中...

source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh: 协议
zh_tw: 通訊協定

source: Provider
ja: プロバイダー
ko: 제공업체
zh: 提供商
zh_tw: 供應商

source: Questions?
zh: 有疑问？
zh_tw: 有疑問？

source: Ready for setup
ja: セットアップ準備完了
ko: 설정 준비
zh: 就绪可进行设置
zh_tw: 已就緒可供設定

# rebootOk
source: Yes, Reboot All
ja: はい、すべてを再起動します。
ko: 예, 모두 재부팅
zh: 是的，重启所有设备
zh_tw: 是的，重新啟動所有裝置

# rebootOkSingle
source: Yes, Reboot
ja: 再起動が完了しました
ko: 예, 재부팅
zh: 是的，重启设备
zh_tw: 是的，重新啟動裝置

# rebootParentTitle
source: Reboot Parent and all its child/s
ja: 親を再起動し、そのすべての子を再起動します。
ko: 상위 및 모든 하위 장치 재부팅
zh: 重启主设备及其所有子设备
zh_tw: 重新啟動主裝置及其所有子裝置

source: Reboot Unit
ja: 機器を再起動
ko: 장치 재부팅
zh: 重启设备
zh_tw: 重新啟動裝置

source: Redial period
ja: リダイヤル期間
ko: 재다이얼 기간
zh: 重拨周期
zh_tw: 重撥週期

source: Redirect
ja: リダイレクト
ko: 리디렉션
zh: 重定向
zh_tw: 重新導向

# redirectDescription
source: Please connect your device to the router before proceeding to {ip}.
ja: {ip}に進む前に、デバイスをルーターに接続してください。
ko: {ip}로 진행하기 전에 장치를 라우터에 연결하십시오.
zh: 请在继续访问{ip}之前，将您的设备连接到路由器。
zh_tw: 請在繼續存取{ip}前，將您的裝置連接到路由器。

source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh: 刷新
zh_tw: 重新整理

# releaseAndRenew
source: Release & Renew
ja: リリース＆リニュー
ko: 해제 및 갱신
zh: 释放并续订
zh_tw: 釋放並重新獲取

source: Release and Renew IP address
ja: IPアドレスをリリースして再取得する
ko: IP 주소 해제 및 갱신
zh: 释放并续订IP地址
zh_tw: 釋放並重新獲取IP地址

# releaseAndRenewIpAddressDescription
source: When you release and renew your IP address, all connected devices will lose their connection to the internet. All devices will be reconnected when the process is complete. Do you want to continue?
ja: IPアドレスをリリースして更新すると、すべての接続されたデバイスはインターネットへの接続を失います。プロセスが完了すると、すべてのデバイスが再接続されます。 続行しますか？
ko: IP 주소를 해제하고 갱신하면 연결된 모든 장치가 인터넷 연결을 잃게 됩니다. 프로세스가 완료되면 모든 장치가 다시 연결됩니다. 계속하시겠습니까?
zh: 当您释放并续订IP地址时，所有连接的设备将失去网络连接。过程完成后，所有设备将重新连接。 您要继续吗？
zh_tw: 當您釋放並重新獲取IP地址時，所有連接的裝置將失去網絡連線。過程完成後，所有裝置將重新連接。_x000D_ _x000D_ 您要繼續嗎？

source: Release Reserved IP
ja: 予約されたIPを解放する
ko: 예약된 IP 해제
zh: 释放保留的IP
zh_tw: 釋放保留的IP

# releaseReservedIpDescription
source: Once IP reservation is released your device will obtain a different IP address upon reconnecting.
ja: IP予約が解除されると、デバイスは再接続時に異なるIPアドレスを取得します。
ko: IP 예약이 해제되면 장치가 다시 연결할 때 다른 IP 주소를 받게 됩니다.
zh: 一旦释放IP保留，您的设备在重新连接时将获取不同的IP地址。
zh_tw: 一旦釋放IP保留，您的裝置在重新連接時將獲取不同的IP地址。

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh: 删除
zh_tw: 移除

source: Remove node
ja: ノードを削除する
ko: 노드 제거
zh: 移除节点
zh_tw: 移除節點

source: Reopen
zh: 重新打开
zh_tw: 重新開啟

source: Request Callback
zh: 请求回电
zh_tw: 請求回電

# requestCallbackFailDescription
source: Create issue fail. You can download the log here.
zh: 创建问题失败。您可以在此处下载日志。
zh_tw: 創建問題失敗，您可在此處下載日誌。

source: Resend code
ja: コードの再送信
ko: 코드 재전송
zh: 重新发送验证码
zh_tw: 重新發送驗證碼

source: Reserve IP
ja: IPを予約
ko: IP 예약
zh: 保留IP
zh_tw: 保留IP

# reservedIpDescription
source: Reserving DHCP means your device will always be assigned to this specific IP address.
ja: DHCPを予約することは、あなたのデバイスが常にこの特定のIPアドレスに割り当てられることを意味します。
ko: DHCP 예약은 장치가 항상 이 특정 IP 주소에 할당됨을 의미합니다.
zh: 保留DHCP意味着您的设备将始终被分配到此特定IP地址。
zh_tw: 保留DHCP意味著您的裝置將始終獲分配此特定IP地址。

source: Reset Filters
ja: フィルターをリセット
ko: 필터 재설정
zh: 重置筛选器
zh_tw: 重置篩選器

source: Reset to Factory Default
ja: 工場出荷時設定にリセット
ko: 공장 기본값으로 재설정
zh: 恢复出厂默认设置
zh_tw: 恢復出廠預設設定

source: Restart
ja: 再起動
ko: 다시 시작
zh: 重启
zh_tw: 重新開機

source: Restart Network
ja: ネットワークの再起動
ko: 네트워크 재시작
zh: 重启网络
zh_tw: 重啟網路

# restartWifiAlertDesc
source: Network devices will temporarily disconnect and reconnect
ja: ネットワーク機器は一時的に切断され、再接続されます。
ko: 네트워크 장치가 일시적으로 연결이 끊어졌다가 다시 연결됩니다
zh: 网络设备将暂时断开并重新连接
zh_tw: 網絡裝置將暫時斷開連線並重新連接

# restartWifiAlertTitle
source: These changes require restarting your WiFi
ja: これらの変更を適用するには、WiFiの再起動が必要です
ko: 이러한 변경 사항을 적용하려면 WiFi를 다시 시작해야 합니다.
zh: 这些更改要求重启您的WiFi
zh_tw: 這些變更需要重新啟動 WiFi

source: Restarting...
ja: 再起動中...
ko: 다시 시작…
zh: 正在重新启动…
zh_tw: 正在重新開機…

source: Restarting WiFi...
ja: WiFiを再起動しています...
ko: WiFi 다시 시작 중...
zh: 正在重启WiFi...
zh_tw: 正在重新啟動WiFi...

source: Retype Router Password
ja: ルーターのパスワードを再入力してください。
ko: 라우터 암호 다시 입력
zh: 重新输入路由器密码
zh_tw: 重新輸入路由器密碼

source: Route name
ja: 名前をルート
ko: 경로 이름
zh: 路由名称
zh_tw: 路由名稱

source: Router Not Found
ja: ルーターが見つかりません
ko: 라우터를 찾을 수 없음
zh: 无法找到路由器
zh_tw: 找不到路由器

# routerNotFoundDesc1
source: If using a wireless connection, check that the wireless feature on your computer or device is turned on, and make sure the device is not too far away from the router.
ja: ワイヤレス接続を使用している場合は、コンピュータやデバイスのワイヤレス機能がオンになっていることを確認し、デバイスがルーターから遠すぎないことを確認してください。
ko: 무선 연결을 사용하는 경우 컴퓨터나 장치의 무선 기능이 켜져 있는지 확인하고 장치가 라우터에서 너무 멀리 떨어져 있지 않은지 확인하십시오.
zh: 如果使用无线连接，请检查您计算机或设备上的无线功能是否已开启，并确保设备与路由器距离不远。
zh_tw: 若使用無線連線，請檢查您電腦或裝置的無線功能是否已開啟，並確保裝置與路由器距離不遠。

# routerNotFoundDesc2
source: If connected with a cable, make sure the cable between your computer or device and the router is securely connected.
ja: 有線で接続されている場合は、コンピュータまたはデバイスとルーターの間のケーブルがしっかりと接続されていることを確認してください。
ko: 케이블로 연결된 경우 컴퓨터나 장치와 라우터 사이의 케이블이 단단히 연결되어 있는지 확인하십시오.
zh: 如果使用有线连接，请确保计算机或设备与路由器之间的线缆已牢固连接。
zh_tw: 若使用有線連線，請確保電腦或裝置與路由器之間的線纜已穩固連接。

# routerNotFoundDesc3
source: If your wireless connection settings (wireless network name or password) have recently changed, reconnect the device using the new settings.
ja: ワイヤレス接続設定（ワイヤレスネットワーク名またはパスワード）が最近変更された場合は、新しい設定を使用してデバイスを再接続してください。
ko: 무선 연결 설정(무선 네트워크 이름 또는 암호)이 최근에 변경된 경우 새 설정을 사용하여 장치를 다시 연결하십시오.
zh: 如果您的无线连接设置（无线网络名称或密码）最近发生了更改，请使用新设置重新连接设备。
zh_tw: 若您的無線連線設定（無線網絡名稱或密碼）最近有更改，請使用新設定重新連接裝置。

source: Router Password
ja: ルーター パスワード
ko: 라우터 암호
zh: 路由器密码
zh_tw: 路由器密碼

source: Router Password Hint
ja: ルーター パスワードのヒント
ko: 라우터 암호 힌트
zh: 路由器密码提示
zh_tw: 路由器密碼提示

source: Router password hint (Optional)
ja: ルーターのパスワードヒント（オプション）
ko: 라우터 암호 힌트(선택사항)
zh: 路由器密码提示（可选）
zh_tw: 路由器密碼提示（可選）

# routerPasswordNew
source: New Router Password
ja: 新規ルーター パスワード
ko: 새로운 라우터 암호
zh: 新的路由器密码
zh_tw: 新路由器密碼

# routerPasswordRuleConsecutiveChar
source: Not have the same character twice in a row
ja: 同じ文字を連続して二回使用はできません。
ko: 동일한 문자가 연속으로 두 번 사용되지 않아야 함
zh: 不能连续出现两个相同字符
zh_tw: 不能連續出現兩個相同字符

# routerPasswordRuleHintContainPassword
source: Hint can not contain password
ja: ヒントにはパスワードを含めることはできません。
ko: 힌트에 암호가 포함될 수 없음
zh: 提示不能包含"密码"
zh_tw: 提示不能包含"密碼"

# routerPasswordRuleLowerUpper
source: Upper and lowercase letters
ja: 大文字と小文字の英文字
ko: 대문자와 소문자
zh: 大小写字母
zh_tw: 大寫及小寫字母

# routerPasswordRuleOneNumber
source: 1 number
ja: 半角数字 1 つ
ko: 숫자 1개
zh: 1 个数字
zh_tw: 1 個數字

# routerPasswordRuleSpecialChar
source: 1 special character
ja: 特殊文字 1 つ
ko: 특수 문자 1개
zh: 1 个特殊字符
zh_tw: 1 個特殊字元

# routerPasswordRuleStartEndWithSpace
source: Not start with space or end with space
ja: 最初にスペースまたは最後にスペースを入れないでください。
ko: 공백으로 시작하거나 끝나지 않아야 함
zh: 不能以空格开头或结尾
zh_tw: 不能以空格開頭或結尾

# routerPasswordRuleTenChars
source: At least 10 characters
ja: 10 文字以上
ko: 최소 10개 문자
zh: 至少 10 个字符
zh_tw: 至少 10 個字元

# routerPasswordRuleUnsupportSpecialChar
source: Not use unsupported special characters
ja: 対応されていない特殊文字を使用しないでください。
ko: 지원되지 않는 특수 문자를 사용하지 않아야 함
zh: 不要使用不支持的特殊字符
zh_tw: 不要使用不支援的特殊字符

source: Rule enabled
ja: ルールが有効になりました
ko: 규칙 활성화됨
zh: 规则已启用
zh_tw: 規則已啟用

source: Rule name
ja: ルール名
ko: 규칙 이름
zh: 规则名称
zh_tw: 規則名稱

# rulesOverlapError
source: The rules cannot be created because multiple rules were specified for a single port/protocol combination.
ja: 複数の規則が単一のポート/プロトコルの組み合わせに対して指定されているため、規則を作成できません。
ko: 단일 포트/프로토콜 조합에 대해 다중 규칙이 지정되었기 때문에 규칙을 생성할 수 없습니다.
zh: 无法创建规则，因为单个端口/协议组合指定了多个规则。
zh_tw: 無法建立規則，因為在單一連接埠/通訊協定組合上指定了多個規則。

source: Safari
zh: Safari浏览器
zh_tw: Safari瀏覽器

# safariDesc
source: Click <b>Show Details > visit this website</b>. A prompt will display, asking you to confirm that you want to visit the website. Click <b>Visit Website</b>
zh: 点击 <b>显示详细信息 > 访问此网站</b>。会显示一个提示，要求您确认是否要访问该网站。点击 <b>访问网站</b>
zh_tw: 點擊 <b>顯示詳細資料 > 瀏覽此網站</b>。會顯示一個提示，要求您確認是否要瀏覽該網站。點擊 <b>瀏覽網站</b>

# safeBrowsingDesc
source: Protect your family and block pre-determined adult, illegal and malicious content with a single tap. Instant-Safety applies to all devices on your network.
ja: 家族を守り、あらかじめ決められた大人向けの違法で悪意のあるコンテンツをワンタップでブロックします。Instant-セーフティは、ネットワーク上のすべてのデバイスに適用されます。
ko: 한 번의 탭으로 미리 정의된 성인, 불법 및 악성 콘텐츠를 차단하여 가족을 보호하십시오. 즉시-안전은 네트워크의 모든 장치에 적용됩니다.
zh: 只需轻点一下，即可保护您的家人并屏蔽预设的成人、非法和恶意内容。Instant安全功能适用于您网络中的所有设备。
zh_tw: 只需輕按一下，即可保護您的家人並屏蔽預設的成人、非法及惡意內容。Instant安全功能適用於您網絡中的所有裝置。

source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア
ko: 사우디 아라비아
zh: 沙特阿拉伯
zh_tw: 沙烏地阿拉伯

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 保存

source: Save Changes
ja: 変更を保存する
ko: 변경사항 저장
zh: 保存更改
zh_tw: 保存更改

# saveLocalNetworkChangesDesc1
source: The Local Network settings have changed and must be saved before you can access DHCP Reservations.
ja: ローカルネットワーク設定が変更されました。DHCP予約にアクセスする前に保存する必要があります。
ko: 로컬 네트워크 설정이 변경되었으며 DHCP 예약에 액세스하기 전에 저장해야 합니다.
zh: 本地网络设置已更改，在访问DHCP保留设置之前必须保存。
zh_tw: 本地網絡設定已更改，在存取DHCP保留設定前必須保存。

# saveLocalNetworkChangesDesc2
source: Note: If there are current DHCP Reservations that will be invalid when the Local Network Settings are saved, those DHCP Reservations will be deleted.
ja: 注意: ローカルネットワーク設定が保存されると無効になる現在のDHCP予約がある場合、それらのDHCP予約は削除されます。
ko: 참고: 로컬 네트워크 설정이 저장될 때 유효하지 않게 되는 현재 DHCP 예약이 있는 경우 해당 DHCP 예약이 삭제됩니다.
zh: 注意：如果保存本地网络设置时，当前存在的DHCP保留将无效，这些DHCP保留将被删除。
zh_tw: 注意：若保存本地網絡設定，現有的DHCP保留將失效，這些DHCP保留將被刪除。

source: Saved
ja: 保存しました
ko: 저장됨
zh: 已保存
zh_tw: 已儲存

source: Saving changes...
ja: 変更を保存しています...
ko: 변경사항 저장 중...
zh: 正在保存更改...
zh_tw: 正在保存更改...

source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒
zh_tw: 秒

source: Security mode
ja: セキュリティ モード
ko: 보안 모드
zh: 安全模式
zh_tw: 安全性模式

source: Select a provider
ja: プロバイダーの選択
ko: 제공자 선택
zh: 请选择提供商
zh_tw: 選取一個提供者

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh: 全选
zh_tw: 全選

source: Select devices
ja: デバイスを選択する
ko: 장치 선택
zh: 选择设备
zh_tw: 選取裝置

source: Select from my device list
ja: デバイスリストから選択してください。
ko: 내 장치 목록에서 선택
zh: 从我的设备列表中选择
zh_tw: 從我的裝置列表中選擇

source: Select icon
ja: アイコンを選択
ko: 아이콘 선택
zh: 选择图标
zh_tw: 選擇圖示

# selectedCombinationNotValid
source: Selected IPv4/IPv6 combination is not valid. Please select
ja: 選択した IPv4/IPv6 の組み合わせは無効です。以下をを選択してください:
ko: 선택된 IPv4/IPv6 조합이 잘못되었습니다. 다음에서 선택하십시오.
zh: 所选中的IPv4/IPv6组合无效。 请选择
zh_tw: 選取的 IPv4/IPv6 組合無效。請選擇

source: Self Test
ja: 自己テスト
ko: 자체 테스트
zh: 自检
zh_tw: 自我測試

source: Send
zh: 发送
zh_tw: 傳送

source: Send code
ja: コードを送信する
ko: 코드 보내기
zh: 发送验证码
zh_tw: 發送驗證碼

# serialNo
source: Serial#
ja: シリアル＃
ko: 일련 번호
zh: 序列号
zh_tw: 序號

source: Serial number
ja: シリアル番号
ko: 일련 번호
zh: 序列号
zh_tw: 序號

source: Server ID
ja: サーバーID
ko: 서버 ID
zh: 服务器ID
zh_tw: 伺服器ID

source: Server Ipv4 Address
ja: サーバーIPv4アドレス
ko: 서버 IPv4 주소
zh: 服务器IPv4地址
zh_tw: 伺服器IPv4地址

source: Service name (optional)
ja: サービス名 (オプションの)
ko: 서비스 이름(옵션)
zh: 服务名称（可选）
zh_tw: 服務名稱（選用）

source: Set one
ja: セット１
ko: 하나 설정
zh: 设置一
zh_tw: 設定一

source: Settings saved
ja: 設定が保存されました
ko: 설정이 저장되었습니다.
zh: 设置已保存
zh_tw: 已儲存設定

source: Setup
ja: セットアップ
ko: 설정
zh: 安装
zh_tw: 設定

source: Share WiFi
ja: WiFiを共有する
ko: WiFi 공유
zh: 共享WiFi
zh_tw: 共享WiFi

# sharedCopied
source: Copied to clipboard!
ja: クリップボードにコピーされました！
ko: 클립보드에 복사되었습니다!
zh: 已复制到剪贴板！
zh_tw: 已複製到剪貼簿！

source: Show Hint
ja: ヒントを表示
ko: 힌트 표시
zh: 显示提示
zh_tw: 顯示提示

source: Signal strength
ja: 信号強度
ko: 신호 강도
zh: 信号强度
zh_tw: 訊號強度

source: Singapore
ja: シンガポール
ko: 싱가포르
zh: 新加坡
zh_tw: 新加坡

source: Single port forwarding
ja: 単一ポート転送
ko: 단일 포트 전달
zh: 单端口转发
zh_tw: 單一連接埠轉寄

# sixrdTunnel
source: 6rd tunnel
ja: 6 番目のトンネル
ko: 6차 터널
zh: 6rd隧道
zh_tw: 6rd 通道

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 尺寸
zh_tw: 尺寸

source: SKU
zh: 库存保有单位（SKU）
zh_tw: 庫存單位（SKU）

source: Solid blue
ja: 青で点灯
ko: 완전한 파란색
zh: 蓝色指示灯常亮
zh_tw: 亮藍色

source: Solid purple
ja: 紫で点灯
ko: 완전한 자주색
zh: 指示灯为紫色常亮
zh_tw: 亮紫色

source: Solid red
ja: 赤で点灯
ko: 완전한 빨간색
zh: 指示灯为红色常亮
zh_tw: 亮紅色

source: Solid white
ja: 白点灯
ko: 완전한 흰색
zh: 纯白色
zh_tw: 純白色

source: Specified Range
ja: 指定範囲
ko: 지정된 범위
zh: 指定的范围
zh_tw: 指定的範圍

# specifyIPv4Address
source: Specify an IPv4 address
ja: IPv4 アドレスを指定
ko: IPv4 주소 지정
zh: 指定一个IPv4地址
zh_tw: 請指定一個 IPv4 位址

source: Speed
ja: 速度
ko: 속도
zh: 速度
zh_tw: 速度

# speedCheckLatestTime
source: As of {time} {date}
ja: {time} {date} 現在
ko: {time} {date} 기준
zh: 截至{time} {date}
zh_tw: 截至{time} {date}

source: Speed: Good
ja: スピード：良好
ko: 속도: 좋음
zh: 速度：良好
zh_tw: 速度：良好

# speedGoodDescription
source: At this speed, your WiFi can stream a few HD videos simultaneously and provide fast web browsing.
ja: この速度で WiFi がいくつかのHD 動画を同時にストリームし、高速ウェブ ブラウジングを提供します。
ko: 이 속도에서, WiFi는 몇몇 HD 비디오를 동시에 스트리밍하고 빠른 웹 브라우징을 보장합니다.
zh: 以这种速度，您的WiFi可同时播放数个高清视频流媒体，并且提供更快的网页浏览速度。
zh_tw: 依照目前的速度來說，您的 WiFi 可以同時串流幾部 HD 影片並提供快速的網路瀏覽速度。

source: Speed: Okay
ja: スピード：普通
ko: 속도: 양호
zh: 速度：尚可
zh_tw: 速度：尚可

# speedOkayDescription
source: At this speed, your WiFi can stream HD movies and play online games. If multiple devices are using the internet at the same time, you may run into slow speeds and buffering.
ja: この速度で WiFi が HD 動画をストリームし、オンラインゲームのプレイを可能にします。複数のデバイスがインターネットを同時に使用している場合は、遅いスピードとバッファーリングの状態に陥る可能性があります。
ko: 이 속도에서, 사용자의 WiFi는 HD 무비를 스트리밍하고 온라인 게임을 실행합니다. 동시에 인터넷을 사용하는 여러 장치가 있는 경우, 속도 지연과 버퍼링이 발생할 수 있습니다.
zh: 以这种速度，您的WiFi可播放高清流媒体电影，并且进行在线游戏。 如果多台设备同时使用Internet，您的网络速度可能会变慢并缓冲。
zh_tw: 依照目前的速度來說，您的 WiFi 可以串流 HD 電影並進行線上遊戲。若多部裝置同時使用網際網路，則您可能會遭遇到較低速度與緩衝處理。

source: Speed: Optimal
ja: 速度：最適
ko: 속도: 최적
zh: 速度：最佳
zh_tw: 速度：最佳

# speedOptimalDescription
source: At this speed, your WiFi can handle various internet-based applications on multiple devices and reliably stream HD movies and play online games at the same time.
ja: この速度で WiFi がさまざまなインターネット ベースのアプリケーションを複数のデバイスで実行し、HD 動画をストリームし、同時にオンラインゲームをプレイできます。
ko: 이 속도에서, WiFi가 동시에 여러 장치에서 다양한 인터넷 기반 응용 프로그램을 처리하고, HD 무비를 스트리밍하고, 온라인 게임을 실행할 수 있습니다.
zh: 以这种速度，您的WiFi能够在多台设备上同时处理不同的Internet应用程序，播放高清流媒体电影并进行在线游戏。
zh_tw: 依照目前的速度來說，您的 WiFi 可以同時在多部裝置上處理各種網際網路應用程式，並可靠地串流 HD 電影並進行線上遊戲。

source: Speed Test
ja: スピードテスト
ko: 속도 테스트
zh: 网速测试
zh_tw: 網速測試

# speedTestDesc
source: There are 2 ways to check your speeds
ja: 速度を確認する方法は2つあります。
ko: 속도를 확인하는 2가지 방법이 있습니다
zh: 有两种方法可检查网速
zh_tw: 有兩種方法可檢查網速

# speedTestExternalCloudFlare
source: Test with CloudFlare
ja: Cloudflareでテスト
ko: CloudFlare로 테스트
zh: 使用CloudFlare测试
zh_tw: 以 CloudFlare 測試

# speedTestExternalDesc
source: Before testing your speed with a 3rd party:
ja: 第三者で速度をテストする前に:
ko: 제3자와 속도를 테스트하기 전에:
zh: 在使用第三方工具测试网速之前：
zh_tw: 在使用第三方工具測試網速之前：
